Um certo dia, fui uma dança no Louro
Que essa foi por desaforo, tava boa pra chuchu
A maior troça, nesta festa nos fizemos
Lá dançava Nicodemus, cardeado por Pitu
Pegava a dama e jogava para o lado
Com o maior requebrado, pelo efeito do aço
Tinha momento que ele se acocorava
Aí depois se levantava e não saía do compasso
Assistência, alí não dançou mais
Moça, menino e rapaz, ficaram assustado em pé
Olhando o drama, todos de braço encruzado gritavam
Admirados, Nicodemus como é?
Ai menino, como faz o Nicodemus
Ai menino, Nicodemus como é?
Ai menino, como faz o Nicodemus
Ai menino, Nicodemus como é?
Causou sucesso, alí para muita gente
Com excesso de aguardente, fez coisa de admirar
Ele é calado, mas bebo pinta o caneco
Se tansforma malandreco
E dança xote de lascar
Ai menino, como faz o Nicodemus
Ai menino, nicodemus como é? bis