Falado: Quem quisé roubá moça pra casá, que vá fazer o serviço sozinho. Num mande ninguém no seu lugá, não! Pra num acontecer o que aconteceu com Mane de Sá Firmina, Ah! Ah!

Eu bem que andava quéto, ai, ai
Sem ter aperriação
E vem Mane de Sá Firmina, ai, ai } bis
E me botou na confusão
Pediu pr' eu roubá Aurora, ai, ai
Fía de Chico Simão
Preparando três cavalo
E fumo roubá Aurora
Oi galos tavam cantando

Era quaje quatro hora
Cheguemo na encruziada
Lá na baixa do Tinguí
Mané diche, vai agora
Que eu te espero por aqui
Dá dois miado de gato
Dá dois miado de gato } bis
Que ela vem atrás de ti

Fiz tudo como ele diche, ai, ai
Ela veio e perguntou:
Cadê Mane? Tá cum medo? Ai, ai
E pro que foi que lhe mandou
Eu num fujo que lhe mandou
Eu num fujo mais com ele, ai, ai
Se tu quiser, mais tu eu vou

Sem pensar que nem menino
Sentí o fogo na goela

Garrei a Aroura ali mermo
Botei na lua da sela
Deixei Mané aonde tava
Entrei por outro caminho
Me danei pra Vila Bela
Donde mora meu padrim

Nóis hoje semo casado
Nóis hoje semo casado
E temo oito buchudinho } bis