Falado: Atenção pessoal, muita atenção. Vai usar da palavra, o maior o candidato do sertão: João Cotó! É o maior!
. Uh! Uh! Trabalhadores do sertão! Eu vos prometo casa, comida, e baião. Linforme novo, blusa de brim, chapéu e uma cadeira cativa no céu, tá bom!
. Tá...
. Então haja animação!

Meu patrão eu voto
Eu sou inleitor
Meu patrão eu voto
Voto no senhor } bis

Eu voto por muito pouco
Digo agora pro senhor
Grito inté ficar rouco
Já ganhou, já ganhou
Quero roupa, quero sapato

Paletó lascado atrás
Camisa fina de fato
Tarei pedindo demais?
Tarei? Tô não

Meu voto num vale tanto
Mas é todo do senhor
E com ele ei lhe garanto
Já ganhou! Já ganhou!
Mas parece que há um quê
É as leis inleitorá
Quandonão conhece o abc
Será que pode votá?

Porque se puder
Porque se puder
Aí meu patrão
Se puder, atolo pé
E voto meu patrão } bis
Eu voto