Karolina
Karolina foi o maior estrupício que encontrei na minha vida!
Ah! Mulher bagunceira da moléstia, mulé cangaceira
Conheci Karolina num forró que eu tava tocando
Quando eu avistei aquela mulherzona diferente no meio do salão, sem dançar com ninguém, só mangando dos matutos

Eu pensei comigo.. - "Aquilo deve ser um grande pedaço de mal caminho"
Mulher bonita, morena trigueira, cabelo comprido, boa linha de lombo!
AÍ eu comecei a caprichar no Fole véio pra ver se ela dava fé de mim, mas ela nem fé deu!

E eu pensei comigo
-Deixe estar, danada... Se aparecer um colega pra me dar uma ajuda, eu vou aí pra
Tu ver o que é bom pra tosse!
Aí apareceu Ansermo
-Ô, Ansermo... Pega essa sanfona aqui!
Ansermo pegou a sanfoninha, aí eu fui na banda de Samarica

-Samarica, tem cerveja?
-Bote um cálice!
-Cervejinha é essa, Samarica?! Só tem espuma!
-Oxente! Cerveja quente é assim mermo!
-Apois bote duas encangada aí no fundo do pote, que eu volto mais tarde!

Aí me botei pro salão com mais de mil... Cheguei perto dela e disse

-Que mal pergunte, vois mi cê que é a Carolina?

Ela escorou na perna esquerda, descansou a direita, botou as mão nos quartos, balançou e disse

-Perguntas bem! Karolina com "K" !
-Quer dançar mais eu?

Ela disse

-Só se for agora!

Abufelei e saí com essa mulher
Joguei ela pra direita, ela veio... Joguei pra esquerda, ela tava ia.. Mulher era adivinhona! Chamei a mulher pro voo do carcará
Sabe como é carcará, né? Ele voa na vertical, para no ar e fica penerando
Aí eu vim descendo com ela bem devagarzinho nos meus braços... Quando ela triscou os pés no chão, ela deu uma gaitada!

-É hoje!

Eu digo é hoje mesmo!
Aí saimos fazendo aqueles fuxico todo, a mulher pegou o cabelão enrrolou na mão
Que nem o vaqueiro quando vai derrubar boi.. Pendeu a cabeça pro lado
E saiu rodado.. E eu rodando mais ela dando cheiro no cangote dela!!
Nessa altura nós já estava fazendo era triato.. Era o maior burburim do mundo!!

Ai eu disse pra ela
-Karolina vamu acolá??

Ela respondeu
-Boraa

Chegamos na banca de Samarica
-Samarica.. Cervejinha
Ela botou uma.. Nós bebemos
-Bote mais uma
Ela botou a outra... Nós bebemos
Eu disse
-Samarica.. Bote mais duas encangada no fundo do pote
Que nós vamos voltar mais tarde!!
Aí vortemu pro salão
Aí eu num tava fazendo aquela mizera toda mais não
Aí nois ja tava sereno.. Nós já tava daquele jeito.. Maior felicidade
Ai Zé do Bainha chegou bateu a mão no meu ombro e disse

-Gonzaga.. Acabou a festa
Eu digo
-Oxente??.. Acabou a festa??

-Acabou pra você!!
-Você agora vai tocar
-Você que é o tocador??
-Você ta aqui fazendo arte.. Ta fazendo até triato.. Ihh.. Vá tocar!!

-Apois ta certu!!
Ai cheguei perto do Ansermo e disse
-Ansermo.. Passa a sanfona pra cá, e vá dançar com karolina
-Mais não vão pra longe não viu?.. Fica dançando aqui em vorta de mim
Ai Ansermo axou foi bom!!
Ai eu caprichei
De vez enquando.. Ansermo passava por perto de mim assim
Karolina dava uma rabanada de vestido pra riba d'eu
Cubria a sanfona.. Ai eu só sentia aquele cheiro de fulô de amor.. Haha!!
Maior filicidade
Ai Zé do bainha gritou de lá
-É 5 mi reis.. Ta na hora da cota
-É 5 mi reis.. Quem num pagar num dança
-É 5 mi reis
-Nãooo!!.. Ta cunverçando homi!!
-Oxente!!
-Num quero cocorê... Nem choro baixo!!
-É 5mi reis.. É 5mi reis.. É 5mi reis

Também foi ligeiro.. Fez a conta, chegou perto d'eu e disse
-O teu ta aquii!!
Eu disse
-Ansermo.. Passa a sanfona ai pra Pedro meia garrafa
-Sanfona na mão de Pedro meia garrafa!!
Ai eu saí.. Zé do Bainha ganhou os quarenta
Ai eu sai com karolina e Ansermo!!
-Vamu contar o dinheiro Ansermo!! É 20 pra tu.. E 20 pra eu!!
-Eu vou contar.. Prontu!!
-Um pra eu.. Um pra tu.. Um pra eu
-Um pra eu.. Um pra tu.. Um pra eu
Ansermo besta.. Com as butuca ensima de karolina
Nem presta atenção na minha contage.. E eu tô lá!!
-Um pra eu.. Um pra tu.. Um pra eu
-Um pra eu.. Um pra tu.. Um pra eu
-Pronto Ansermo!!
-Aqui ta o teu.. Aqui ta o meu
-Agora tu vai vorta a tocar até de manhã, guarda minha sanfona
Que amanhã eu vou buscar
E eu já vou com karolina.. Hahaii

Xegamos na banda de Samarica
-Samarica
-Cerrejinhaa.. Cerrejinha
Samarica passou a cerrejinha pra eu
Nois bebemu
Ota cerrejinha.. Bebemu a ota!!
Ai ja tava ali perto mermu do pé de sombrião
Onde minha éguinha tava amarrada
Xeguei perto da éguinha, acoxei a cia, passei a perna
Joguei karolina na garupa, saimos escondidos pelos os fundos
E fomos simbora

Ai karolina disse pra mim
-Olha Gonzada, da uma buxa mermu que a cabruêira vem ai atraz
Parece que eles tão querendo butar gosto ruim no nosso amor

-Não diga issu karolina!!
Sapiquei a espora do suvaco no vazii dessa égua
Ai a éguinha se abaixou.. Saiu danada chega saiu baixinha
-Piriri.. Piriri.. Piriri.. Piriri.. Piriri.. Piriri.. Piriri
-Êpa!!!
Parei memu na beira do rio, o riacho tava cheiro rapaz!!
Ai.. A égua rifugou água
-E agora karolina?

-Vamu se esconder dentro das moitas!!.. Ai por dentro dos matos
Ai nos entremo nos matos.. A negrada vinha atraz, riscou também na beira do rio
Ai nos escultamos foi o cunverceiro deles

-Eh.. Sumiram.. Se encantaram.. Se escafedeucem
-Vamu caçar eles?
-Hoomiii.. Vamu vortar pro samba, que ainda tem umas 2 horas de forró
-É mesmo.. Vamu vortar

A cabrueira vortou.. E nois 3 ali dentro da moita
Eu.. Karolina.. E minha égua
E ali nois 3.. Escultando a cantiga das águas
Tirei a sela.. E lavei a éguaaa!!
Hahaii