Nós já cantemos o baião e o pé de serra
E a Asa Branca que veio lá da nossa terra
Mas nós agora temos coisa bem melhor
Temos a nova dança que se chama o siridó
O Seridó? Sim, o siridó
O Seridó? Sim, o siridó
Seu Januário garra o fole e dê o dó
E vá se preparando prá tocá o Siridó
Seu Januário jogue fora o palitó
E mostre prá essa gente quanto vale o Siridó
O Seridó, o seridó, o seridó, o seridó
O Seridó, seridó, seridó!!!
Um passo à frente, dois atrás, uma vortinha
Zé Rufino toma jeito, mas respeito cá Chiquinha
Ninguém resiste o Siridó , que dança boa
Perto dela o xóte, o samba
Tudo o mais é coisa à toa
Guenta firme Januário
Vamo inté de manhãzinha